Acum am creat pentru tine o foaie mare de înșelătorie.
Deși am avut mult timp să trecem prin toate.
La sfârșitul zilei când vine vorba de pregătirea pentru un interviu, acesta este destul de mult tot ce trebuie să
știți și puteți folosi acest lucru pentru a revedea unele dintre subiectele pe care le-am acoperit, precum și ceea ce
vom acoperi pentru secțiunea viitoare .
Vedem aici că marile spectacole se află aici în special pe cele de aici.
Acum nu am trecut prin tot ce am trecut.
Constantin, dar nu am trecut prin ceva de genul "oh log in" sau "oh" când te loghezi sau O la cei doi la
puterea unui sau chiar a celui cu semnul exclamării.
Mă întreb ce este asta.
Ei bine, vom intra în asta.
Dar motivul pentru care nu am vorbit încă despre ele este că vor veni atunci când vom
vorbi despre structuri de date și despre algoritmi pe care aceștia au comentat că notațiile mari sunt foarte specifice pentru anumite algoritmi și structuri
de date pentru a optimiza codul.
Așa că vom intra în asta atunci când vom vorbi despre aceste subiecte, deoarece ele vor avea mai
mult sens pentru dvs., cum ar fi logoul Oh din nou, este folosit mult atunci când vine vorba de algoritmi de căutare.
Sau logarea O-N este folosită de lege când vine vorba de algoritmi de sortare și ceva de genul 0 2 la
puterea lui N intră în joc atunci când vorbim de algoritmi recursivi.
Deci, din nou, nu vă coplesiți.
Am discutat despre aceste trei mari și vom reveni la restul de-a lungul cursului.
Acum, când vine vorba de spectacole mari vreau să ții minte două lucruri atunci când ești
iterând printr-o jumătate de colecție este încă 0 la partea de 0 sau până la sfârșitul amintiți-vă.
Oh și împărțit la doi.
Este totuși sfârșitul zilei.
Când ne amintim cartea noastră de reguli și din nou un alt truc care apare adesea în interviuri este că două colecții
separate ar trebui să fie un plus b.
Sau dacă sunt imbricate de ori b.
Deci, două intrări separate ar trebui să aibă două variabile separate și o Notă Big O.
Și doar pentru a păstra în minte ceea ce provoacă timp într-o funcție, pentru că asta e ceea ce măsuram chiar acum.
Comparația între operațiunile de compasiune.
Știm că durează un timp și lucruri precum apelurile de funcții externe atunci când aveți o
funcție în interiorul unei funcții.
Apoi, în cele din urmă am vorbit despre cartea noastră de reguli întotdeauna O mare măsoară cel mai rău caz
pe care vrem să eliminăm constantele dorim să avem diferite intrări care au variabile diferite astfel încât A-plus BA și B sunt rasă dacă sunt imbricate
sunt un discurs timp împotriva ceva pe care le-am menționat aici.
Modul simplu de a vă aminti acest lucru este adăugarea a patru pași în ordine și multiplicare pentru pași imbricați.
Și apoi, în cele din urmă, regula 4 este de a renunța la termenii care nu sunt dominanți.
Destul de simplu.
O să aduc înapoi această foaie de înșelătorie când vom începe să vorbim și vom umple lacunele noastre cu
restul notației Big O.
Dar, pentru moment, să intrăm în lecția următoare.